[{"id": 0, "title": "新一届政治局常委同中外记者见面", "date": "2017-10-25","text": "10月25日（星期三）上午11时45分许，新一届中共中央政治局常委在人民大会堂一楼东大厅同中外记者见面。十九大新华社快讯：刚刚当选的中共中央总书记习近平和中央政治局常委李克强、栗战书、汪洋、王沪宁、赵乐际、韩正步入人民大会堂东大厅，同中外记者见面。"},{"id": 1, "title": "中国共产党第十九届中央委员会第一次全体会议公报", "date": "2017-10-22","text": "中国共产党第十九届中央委员会第一次全体会议，于2017年10月25日在北京举行。出席全会的有中央委员204人，候补中央委员172人。中央纪律检查委员会委员列席会议。习近平同志主持会议并在当选中共中央委员会总书记后作了重要讲话。"},{"id": 2, "title": "十八大以来我国为企业降费超过4200亿元", "date": "2017-11-25","text": "新华社北京10月24日电（杨学嘉、刘红霞）取消不合理收费项目、降低偏高收费标准、建立“涉企三项收费目录清单”……记者24日从国家发展改革委获悉，十八大以来，我国为企业降费超过4200亿元。"},{"id": 3, "title": "高铁秒杀日本新干线 如何重划中国经济版图？", "date": "2017-3-2", "text": "秒杀日本新干线的高铁，何以重划中国经济版图？国是直通车不考虑版权问题，中国高铁今后的推广或许可以借用一句广告语：我们不生产人类，我们只是人类的搬运工。为什么关于高铁的话题会上升到“人类”的高度？因为，根据中国铁路总公司披露的数据，十年间，中国高铁动车组累计发送旅客突破70亿人次。"}]